Hei, Shuhayan.
Kalau kita punya anak nanti,
Shuhayan pengin cowok atau cewek?
Lagipula, aku kan laki-laki.
Aku cuma ingin kau tetap sehat dan duduk di sini.
Jadi, seperti ini...
Sebenarnya aku nggak bisa bilang ini.
Aku... sepertinya aku nggak bisa punya anak.
Hah?
Maaf ya.
Beberapa hari lalu, aku tes di rumah sakit, dan itulah hasilnya.
Awalnya aku takut kau bakal membenciku. Tadinya aku ingin terus mengajar anak-anak...
..
Aku juga... aku juga...
...
Jangan dipikirkan.
Tapi...
Ayo kita ikut konseling.
Ini hasilnya. Untuk kasus Anda, ini termasuk salah satu jenis infertilitas umum, tapi... dengan sangat menyesal saya harus katakan, kemungkinan untuk memiliki anak itu...
Mau bagaimana lagi.
Kita berjuang berdua saja ya.
Iya.
Sekarang pasangan seperti kalian makin banyak, kok.
Tapi, ada cara lain, seperti sistem orang tua asuh atau ibu pengganti.
Keluarga yang memilih cara ini pun meningkat, jadi silakan dipertimbangkan. Ibu pengganti?
Iya.
Biasanya sih pakai jasa agensi, tapi belakangan ini,
makin banyak keluarga yang meminta bantuan orang terdekat yang bisa dipercaya.
Silakan dipertimbangkan juga hal itu.
Orang yang bisa dipercaya.
Ya. Jadi, kalau soal ibu.
Situasinya sudah paham, tapi maksudnya kamu mau aku melakukannya dengan Hajime-san, kan?
Karena Ibu hidup sendiri sejak Ayah meninggal, dan Ibu punya hubungan darah denganku, kupikir Ibu orang yang paling dekat untuk menggantikan peran melahirkanku.
Aku mencintai Chihaya.
Meski kau bilang tidak masalah, aku tidak mungkin bisa melakukannya dengan Ibu.
Lalu aku harus bagaimana?
Aku cuma ingin punya anak, dan cuma ada Ibu.
Chihaya, terima kasih ya.
Aku sudah keterlaluan menekanimu soal ingin punya anak, pasti membuatmu kesulitan, ya.
Ibu, tolong kabulkan
keinginan Chihaya.
Tolong ya.
Iya, aku mengerti.
Tapi anu, cuma sekali saja kan?
Dengar ya, umurku juga sudah segini.
Makasih, Bu.
Aku akan menumpang di rumah Ibu sampai aku hamil.
Kalau begitu, silakan kalian berdua. Hah, sekarang?
Bu, mohon bantuannya.
Tolong ya.
Ayo kita ke sana.
Kami pinjam lantai dua ya, Bu.
Bu, ingat ya, ini cuma supaya bisa hamil saja.
Tolong ya.
Iya, aku mengerti.
Bu, tolong kuatkan hatimu.
Hajime-san, aku masih belum...
Semua ini demi kita berdua.
Demi Chihaya. Benar, kan?
Kumohon.
Bukan begitu...
Aku akan membantumu rileks, Bu. Tidak, jangan...
Bu,
punyamu benar-benar besar ya.
Bisa kurasakan bahkan dari balik bajumu.
Tanganku saja tidak cukup untuk memegangnya.
Jangan salah paham.
Semua ini demi anak kita.
Aku tahu.
Mari kita lakukan tanpa banyak berpikir.
Iya, kau benar.
Omong-omong, Bu, apa kau bisa merasakan sensasinya di payudaramu?
Eh?
Aku kurang tahu.
Kau pasti pernah berpengalaman melakukan ini, kan?
Ingat kembali saat kau disentuh.
Eh?
Memang pernah, tapi... Ajari aku, bagian mana yang terasa enak. Jangan...
Seperti ini?
Aku tekan ke tengah ya. Di sini?
Di sini, ya.
Bagian yang mengeras ini yang kau suka, kan? Aku tidak tahu.
Karena aku benci dia
sebagai suami. Begitu ya?
Belum pernah sama siapa pun selain suami?
Berarti masih perawan, dong.
Mantap.
Sial, aku tegang.
Bu,
Bantu aku biar makin jago. Gimana jadinya?
Coba lihat baik-baik.
Jangan cuma diam, ayo cepat selesaikan.
Karena Ibu nggak ada, sampai sebegitunya...
Sudah mau keluar banyak nih.
Bukan begitu caranya.
Coba lihat baik-baik.
Kalau mau cepat selesai, buat aku puas.
Cuma mau keluar di dalam kok. Gimana?
Ayo cepat masukkan.
Belum.
Ibu juga lebih suka kalau durasinya cepat, kan?
Ya sih.
Kalau begitu, buat aku memuncak sampai detik terakhir.
Ibu juga harus lakukan apa yang bisa Ibu lakukan.
Ibu sudah siap untuk dimasukin?
Mumpung lagi lama nggak begini, kan.
Masa sudah lama nggak, langsung bisa?
Aku bisa kok.
Nggak bakal mati juga.
Kalau sampai Ibu terluka karena hal begini,
aku nggak bakal bisa lihat muka Ibu lagi. Aku nggak apa-apa.
Ya ampun...
Ibu tadi menjulurkan lidah, ya.
Ibu sendiri yang keluarin, kan. Ya habisnya...
Bu, kalau pakai baju begini, kita nggak bisa ngapa-ngapain.
Malu ya?
Malu. Nggak apa-apa kok.
Sebentar lagi selesai.
Jangan sampai baju kesayangan Ibu kotor. Ya sih.
Sentuhlah.
Lihat sini.
Duh, parah banget.
Dari tadi begini terus. Mau gimana?
Mau coba dijilat sedikit?
Kenapa?
Biar bisa lebih cepat.
Cepat kok selesainya.
Sedikit saja, ayo.
Ayo, ayo, ayo. Coba rasakan.
Ah, enak.
Aku belum pernah bisa sepuas ini sama suamiku. Benarkah?
Kamu hebat sekali.
Ya sudah, tidak masalah, kan?
Suamimu juga tidak ada di sini.
Jangan dipikirkan.
Ayo, ayo.
Ibu memang begitu.
Iya, aku suka.
Lepaskan tangannya.
Hebat sekali.
Kalau enak, aku akan teruskan ya. Boleh kulihat?
Malu.
Tidak apa-apa.
Perlihatkan padaku.
Jangan ditutupi.
Kita kan mau berhubungan intim, jadi harus saling mengenal.
Hmm.
Cantik sekali. Ukuran berapa punya Ibu?
Eh, jangan, biarkan saja.
Beritahu aku.
I cup.
Mimpiku itu bisa tenggelam di dada yang besar.
Puaskan aku.
Besar sekali. Aku belum pernah lihat yang sebesar ini.
Rumahku memang besar,
tapi nggak sebersih ini.
Jangan ngomong gitu. Kenapa?
Karena... kau jadi bergairah?
Bukan.
Iyalah.
Bu, busungkan dadanya.
Cantik kok.
Sayang kalau membungkuk terus.
Tatap mataku.
Padahal sebentar lagi kita mau seks, lho.
Karena...
Belum pernah diremas seganas ini, ya?
Belum.
Sayang sekali.
Payudara yang bagus.
Bagaimana di sini?
Gimana rasanya di sini?
Sudahlah.
Nggak bisa.
Aku nggak bakal paham kalau nggak dengar langsung dari mulutmu.
Nggak apa-apa, kok.
Tolong kasih tahu aku dengan jelas.
Habisnya...
Cukup dengan kamu mengatakannya saja.
Kasih tahu aku.
Sumpah, maaf banget.
Rasanya sudah enak banget.
Sudah cukup, kan?
Sudah keras, nih.
Sudah, nggak usah.
Maksudnya nggak usah, terus suruh aku pegang bawah juga?
Bukan gitu. Langsung masukin saja, gimana?
Persiapan buat masukinnya harus beres dulu. Tenang saja.
Nanti kamu kaget, lho.
Tenang saja.
Jangan kaget ya. Tenang
saja, aku baik-baik saja.
Jadi, kamu sering menyentuhnya?
Bukan.
Karena sering menyentuhnya,
jadi aman begitu?
Ya, kan? Salah.
Terus, kenapa kamu tidak tahu kalau ini aman?
Ya nggak tahu.
Demi anak Anda, jadi tenang saja dan biarkan saya memegangnya. Nnnn.
..
Nnnn...
Nnn... Nnn...
Nn... Ah, nnn...
Sakit, sakit, sakit, sakit.
N!
Eh?
Barusan bilang apa?
Sudahlah, cepat.
Ya sudah, tolong hati-hati ya.
Pas ingat Ibu, aku jadi menangis tadi.
Iya.
Ibu sukanya tipe yang seperti apa?
Sudahlah, nggak usah tanya-tanya.
Aku harus tahu.
Demi kebaikan kita bersama.
Aku nggak apa-apa, kok.
Rasanya enak, ya, Bu?
Ibu mesum banget, ya.
Gila, wajah Ibu mesum banget kayak gitu.
Boleh minta satu hal? Ibu gampang banget nangis, mending susui aku saja, ya?
Buat aku merasa enak pakai payudara Ibu. Sudah benar, kan?
Sudah benar, kok.
Enak banget.
Sambil nangis, mantap banget.
Mantap. Ayo mainkan pakai payudara Ibu.
Mantap.
Bu, tolong selesaikan pakai mulut Ibu.
Sudah jadi besar.
Cantik sekali.
Pakai, cepat.
Lagi, lagi.
Bu, lagi, lagi.
Di situ, di situ.
Sudah mau keluar.
Ah~
Ah, Bu, napasnya.
Ah, mau keluar. Mau keluar. Gawat.
Mau keluar.
Ah,
Maaf ya, Bu.
Enak banget sampai keluar. Ibu, tangan ini kenapa?
Hah?
Bukan begitu?
Ini tuh.
Bukan.
Jangan-jangan Ibu lagi masturbasi?
Bukan. Bukan begitu?
Ini tuh.
Ibu, jangan salah paham.
Ini demi anak kok.
Aku tahu.
Kami berdua nggak ada apa-apa kok.
Tentu saja. Ah~.
Ah~.
Rasanya... gimana ya ngomongnya.
Ah, sudah keluar.
Keluar deh.
Sialan.
Cepat selesaikan.
Ibu.
Cepat selesaikan. Ibu.
Hajime, kalau kau sampai membocorkannya, tidak akan kumaafkan.
Hajime, Ibu, bagaimana tadi?
Berhasil?
Ah, bukan begitu, maaf.
Itu, entahlah, di depanmu aku jadi menangis.
Itu, rasa bersalah mungkin ya. Begitulah, lihat,
aku juga sudah tidak muda, maaf ya.
Kalian berdua baik-baik ya.
Lagipula, cuma sekadar mengeluarkan di dalam saja kok.
Ah, benar juga, Hajime.
Mumpung sudah di kampung halaman, ayo kita belanja. Belanja?
Demi cucu yang kubesarkan sendiri setelah suamiku mati.
Buat ditusuk dalam, biar hamil.
Apa penampilanku begini tidak apa-apa? Ibu, apa ada orang di dalam?
Silakan masuk.
Ya. Ya.
Ibu, sudah kutunggu.
Hari ini kita benar-benar akan melakukannya.
Sudah jadi begini.
Jangan dilihat.
Aku tahu ini demi Hayato.
Tapi, suasana itu penting untuk hal seperti ini.
Ayo kita ciptakan suasananya.
Ibu yang pakai baju seperti ini, agak bahaya ya.
Habisnya, ini demi bikin anak, kan?
Benar, demi bikin anak.
Memang ya, payudara ini luar biasa.
Payudaramu sendiri juga luar biasa, kan?
Ibu, ternyata Ibu memang masuk ke dalam peran seorang ibu ya.
Ah.
Dari awal memang demi bikin anak, kan?
Ya jelaslah. Memangnya buat apa lagi?
Basahnya lumayan juga.
Cepat masukkan saja, biar cepat selesai. Langsung kumasukkan ya?
Bu, ini belum dilepas kan.
Tidak apa-apa kok.
Nanti ibu terluka, lho.
Sebentar, harus dibasahi dulu. Katanya begitu.
Payudaramu benar-benar bagus ya.
Malu, jangan dilihat.
Itu malah dilihat lagi.
Tidak apa-apa kok. Ah. Mengerti tidak?
Ini kena, lho.
Ini akan masuk.
Bu, Ibu tidak akan merasa enak, kan?
Kan katanya begitu.
Pria tidak akan ejakulasi kalau tidak merasa enak, jadi lihatlah baik-baik.
Iya, aku mengerti.
Cepatlah, basahi sampai penuh ya.
Mulut Ibu enak sekali.
Hm.
Sejak Ayah meninggal, Ibu benar-benar tidak melakukannya lagi, kan?
Tidak pernah.
Tapi kenapa teknik oral Ibu jago sekali, ya?
Langsung keluar deh.
Aneh ya.
Ah, hebat.
Yang ini juga harus banyak disentuh.
Pegang sendiri ya.
Di sini terasa panas sekali ya.
Lihat baik-baik. Nah. Ini apa?
Entah.
Biasanya memang sebasah ini?
Enggak juga.
Berarti kamu terangsang sama situasi ini ya? Bukan.
Ibu mesum ya.
Ah, luar biasa.
Tunjukkan semuanya padaku.
Di bawah sudah berubah warna, kan.
Ibu cantik sekali. Jangan...
Ah...
Di sini?
Kamu suka di sini?
Enggak... Apa sakit?
Ini apa?
Karena ini demi buat anak, ayo cepat selesaikan.
Baik.
Cepat ya.
Demi buat anak, kan.
Kalau begini, jadi enggak santai dong.
Enggak kok.
Sakit.
Basah banget.
Ibu, ada yang mau keluar ya. Apa?
Bukankah sebaiknya dikeluarkan sekali?
Aku tahu kok.
Soalnya dari tadi sudah banyak banget. Buka kakinya.
Sentuh sendiri.
Nih, aku masuk ya.
Hebat.
Sudah kembali lagi ya.
Bu, sudah bertahun-tahun tidak berhubungan seks, kan? Belum pernah ya?
Tapi kenapa basah sekali?
Apa kamu masih merasa jadi wanita?
Tunjukkan wajahmu.
Sakit.
Nanti suaranya kedengaran.
Aku belum mau keluar sekarang.
Hebat sekali. Sudah siap?
Sudah.
Baiklah.
Kalau begitu, giliran aku yang bersiap.
Aku butuh persiapan sedikit lagi, jadi duduklah.
Jangan langsung keluar seperti waktu itu ya.
Lagi. Lebih lagi.
Bu, semakin cepat waktunya kan semakin bagus.
Kalau begitu, buatlah aku senikmat mungkin sampai hampir mati.
Aku mengerti.
Bu, aku ini cepat terbiasa dengan rangsangan.
Aku selalu mencari sensasi baru.
Ini enak sekali.
Sakit. Pernah melakukan ini sebelumnya?
Belum. Belum pernah?
Padahal punya payudara sebagus ini.
Caranya bikin nikmat itu begini. Kamu tidak tahu?
Tidak tahu.
Sudah tahu dari dulu kok. Begitu ya.
Bu, julurkan lidahnya.
Di sini, lihat. Aku rangsang ya.
Lakukan lagi.
Enak.
Mantap.
Buka kakimu.
Bantu aku sebelum memasukkannya lebih dalam.
Sakit.
Kamu tahu sendiri, kan.
Dengan posisi yang sama.
Aku sedang menggerakkannya.
Bantu aku dengan mulutmu.
Lihat ke sini.
Air liurmu menetes.
Lagi, ayo. Enak. Sudah mau keluar?
Tidak mungkin, kan.
Ayo kita lakukan lagi.
Nih.
Semua ini demi anak juga.
Demi Chihaya.
Enak.
Sudah lama tidak melakukannya, pelan-pelan ya. Di sini?
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah melakukan ini dengan selain Chihaya.
Yang keras ini, apa ini terasa enak?
Enak.
Ini cuma buat bikin anak, jangan buat aku menunggu.
Tidak mungkin begitu, kan.
Kamu memuntahkannya.
Tanpa sadar. Kamu tidak sadar?
Enak.
Aku pelan-pelan ya, demi kebaikan tubuhmu.
Jangan, jangan.
Pelan, pelan, pelan, pelan.
Hebat.
Aku nggak gerak banyak, kok. Kenapa?
Tuh, lihat, beneran.
Enak banget.
Bu, lihat deh. Mau keluar ya?
Ibu juga jadi ceria, ya.
Berubah drastis loh. Kenapa?
Jangan, jangan, jangan.
Sakit.
Bu, bagian sini kencang banget, loh.
Menurutku sih ini erotis. Nggak juga kok. Di sini?
Bagian paling dalam di sini
rasanya enak. Bukan begitu.
Aku nggak mesum, ya.
Oh ya?
Kalau Ibu nggak mesum, bahaya dong.
Nggak ada yang semesum ini.
Nggak gitu kok.
Tubuh Ibu mesum, suara dan reaksi Ibu juga mesum banget.
Sakit.
Pinggang Ibu mesum.
Lihat siapa yang sedang menidurimu. Kenapa?
Tetap saja, lihat aku.
Buat mulut dan memekmu basah, dan keluarkan semuanya.
Gerakkan tubuhmu sendiri, bikin dadamu bergoyang-goyang.
Hebat.
Lagi, lagi.
Sakit.
Jangan menjauh.
Bisa celaka, lho.
Tetek empuk itu,
Badan sebagus ini,
beneran belum pernah seks?
Enggak kok.
Gak mungkin.
Sayang sekali.
Muka lo meleleh tuh.
Nggak usah ngapa-ngapain.
Biarin aja hancur.
Semuanya berfungsi kok.
Bu, tolong menghadap ke sana.
Nggak setuju?
Gak perlu ngapa-ngapain kok.
Sakit.
Taruh tanganmu di sana.
Pegang kakimu.
Menjijikkan. Menjijikkan.
Gol yang sempurna, wanita.
Kalau aku jadi penari, mungkin aku
bisa jadi pelayan. Kau dengar sesuatu?
Dia tertawa.
Soal liburan, nih.
Bu, aku sudah puas sekarang.
Bangun.
Senang kamu datang.
Bagus juga.
Geer banget lu.
Sampai segitunya
pun enak banget.
Sakit.
Berkat Ibu, aku hampir keluar.
Keluarin di dalam.
Tolong, benar-benar hamil ya.
Tidak akan terjadi lagi, kok.
Saya doakan.
Sakit.
Sial.
Perutku bunyi, malah
kebablasan sampai ke dalam.
Bu, jangan salah paham ya.
Aku melakukan ini
demi anakku. Ini salahku!
Ya, kan.
Nggak semudah itu bisa langsung punya
anak, ya, Bu. Chihaya, mau ke mana?
Belanja.
Aku saja yang lakukan.
Karena Ibu selalu melakukannya
untukku. Ibu. Boleh, kan?
Nggak apa-apa kok.
Hebat ya.
Enggak kok.
Kenapa ya kok nggak bisa?
Itu sih mau gimana lagi.
Bu.
Emang boleh ngelakuinnya
di tempat kayak gini?
Tadi aku baru
keluar, jadi aman kok.
Ibu juga kelihatannya
agak semangat, ya.
Enggak kok.
Enak banget. Ibu, lagi. Lagi?
Lebih kasar lagi.
Tidak ada yang lihat,
kok. Aku harus gimana?
Lagi?
Masih malu-malu, ya?
Bukan begitu. Mau kubantu?
Gimana nih?
Bisa, Bu?
Akan kucoba.
Kalau begitu, saya
serahkan padamu.
Enak.
Jilat semua bagian
tubuhku. Semua bagian?
Di mana?
Atau ketiak, misalnya.
Gila.
Kamu juga ngelakuin
hal kayak gini ke Ayah?
Nggak kok. Ini
pertama kalinya. Jujur?
Benar-benar baru
pertama kali ini.
Baru pertama kali,
tapi hebat banget ya.
Enak banget.
Dari tadi dia terus menyentuh
penisnya pakai kaki.
Habisnya, aku pasti
menang. Mau kujilat juga?
Mau dijilat sekarang?
Masih belum mau dijilat?
Terserah kamu.
Bikin nangis, nih.
Terus tatap aku ya.
Hajime-kun, kamu suka ini?
Ini apa?
Suka Ferrari?
Aku suka kamu.
Makin panas, ya. Jadi kepanasan?
Ibu juga harusnya lepas, kan?
Kalau begitu, kubuka
ya. Kelihatan jelas, kan?
Malu. Bisa jilat
yang bener nggak?
Lebih enak begitu, kan?
Lebih mesum ya.
Enggak kok. Ini enak. Enak?
Suara yang pas ya.
Lagi ngelakuin, ya.
Suka?
Suka. Gimana jadinya?
Keluar, nih.
Belum boleh.
Harus dikeluarkan dari dalam.
Memang benar, ya.
Ibu juga harus jadi nol.
Cuma gue yang malu.
Ya, benar juga.
Aku berdiri di sini, tolong perlihatkan
memekmu. Aku harus bagaimana?
Berdiri.
Gila.
Tangannya kena di situ.
Ya.
Gila.
Iya. Bukannya kamu sudah
kebanyakan mengeluh?
Hah?
Kenapa basah kuyup begini?
Nggak tahu. Nggak tahu?
Mungkin dia jilat
tititku ya. Bisa jadi sih.
Kalau begitu,
basahi lagi. Jilat.
Ya.
Bu, masih ingat
makanan kesukaanku?
Mulai dari gue.
Kemarin dapatnya
lebih banyak, kan?
Ayo perkenalkan dirimu
sebanyak-banyaknya.
Ingat ya, Bu. Iya.
Pakai tangan saja.
Cuma modal omong
doang. Cuma omong doang.
Lihat sini.
Jago juga ya mainnya.
Masa sih?
Aku ingin kamu menjilat lebih banyak
bagian tubuhku. Bagian yang mana?
Begitu ya. Pernah coba jilat?
Tidak ada. Paham?
Luar biasa.
Jilat terus, ya.
Mungkin aku memang sensitif.
Iya, iya, iya.
Terus jilat.
Kalau dibiarkan,
nanti kena muka.
Nggak bisa dibiarin kayak gini.
Kalau begitu, sama Ibu ya.
Lagi, lagi.
Ah.
Ah. Terus mau dikirim ke mana?
Jangan di dalam, kan?
Harus di dalam ya?
Tapi entahlah, lagi malas
banget ngerjain sendiri hari ini.
Kalau begitu, biar aku yang
bergerak. Kau bisa melakukannya?
Coba deh.
Masuk ya.
Pelan-pelan saja tidak apa-apa.
Wah, keren banget.
Cuma tinggal
keluarin di dalam, kan.
Ya.
Kalau nggak enak,
ya percuma, kan.
Ya.
Kalau sudah sampai begitu,
bukannya buruk buat darahmu?
Ya, benar.
Ah.
Hebat, tapi terasa bergesek.
Ah, enak banget. Enak?
Enak banget, Bu.
Melihat kamu berjuang sekuat tenaga,
itu benar-benar menyentuh hatiku.
Tolong bergerak yang benar.
Ah, yang itu kena
banget. Suka di sini?
Aku suka kamu. Kalau Ibu?
Suka. Kamu suka?
Wah, luar biasa.
Kelihatan tuh, dari
tadi masuk terus.
Memalukan.
Hajime-kun, cium aku.
Ah.
Bu, Ibu mau cium ya?
Bukan.
Maksudnya "lagi berdiri", kamu
memang mau melakukan itu, kan?
Bukan begitu. Kamu memang mau
semuanya, kan? Ciuman, oral, sampai seks?
Bukan begitu.
Soalnya pinggulmu
berhenti gerak, tuh.
Ah, enak banget.
Sayang banget kalau
cuma dirilis begini saja.
Ya, tapi.
Aku ingin lebih
bersenang-senang lagi.
Tapi kita kan sudah janji,
cuma boleh keluar di dalam.
Sial, gawat banget ini.
Ah.
Cium aku.
Kembalilah.
Gerak lagi.
Jangan dirasakan,
terus bergerak.
Seksi banget. Lagi apa sih?
Enggak kok. Kalian
beneran ciuman?
Aku juga mau lihat
bokongmu, Ibu.
Hebat, masih basah begitu.
Ah. Bukannya di situ bahaya?
Tenang saja.
Bisa-bisanya bercinta
di tempat begini.
Ah, jangan.
Aku hampir saja pergi.
Pergi, aku pergi.
Jalan, jalan, jalan,
jalan, jalan. Ah.
Ah.
Jijik banget.
Bu, Ibu benar-benar pergi?
Pergi juga.
Pastikan kau
membiarkanku tetap hidup.
Bu. Ayo gantian. Bisa lihat
memek harta karunnya?
Kelihatan?
Ah, dia pergi lagi. Dia pergi,
dia pergi. Pergi, pergi, pergi.
Ah, gue pergi.
Iya, iya. Kamu suka yang begini?
Suka, suka.
Game asli, ya.
Maaf.
Aku salah.
Harus santai saja.
Enggak-enggak, ayo pergi, ayo.
Tolong rahasiakan ya, kumohon.
Nggak, nggak bisa.
Gak apa-apa. Kita
rahasiakan kayak tadi, ya?
Ya, aku lakukan.
Ibu, benar-benar,
payudaramu juga luar biasa.
Lagi.
Padahal ini demi
kalian, tapi malah nafsu
Kena.
Ibu sudah bantu,
jadi dia senang sekali.
Iya, aku pergi. Pergi.
Berangkat.
Saya kirim sekarang ya.
Keluar.
Keluarin di dalam.
Bayar yang bener.
Akan kubayar. Sial.
Enggak, enggak,
enggak, enggak, enggak!
Bu, diam, tutup mulutmu.
Kelihatan, tuh, susunya.
Maaf.
Yang jatuh itu.
Hah... hah...
hah... hah... hah...
Kelihatan ya.
Aku yang ngajak duluan
karena takut telat hamil. Oh ya?
Ah, ya.
Berhenti lakuin
itu di belakangku.
Ah, ngerti kok.
Melakukannya di belakangku,
bukannya itu selingkuh?
Lakuin di tempat yang aku tahu.
Oh, maaf ya.
Emang maunya begitu, kan.
Kana.
Cukup, hubungan gila ini, segera
akhiri saja. Sudah, lanjut saja dulu.
Cepat selesaikan ini, dan kembalilah
jadi Hayako yang bahagia seperti dulu.
Ayo balik. Sudah, sudah, sudah.
Bukan begitu.
Dia memang bilang begitu, sih.
Sebaiknya cepat dilakukan.
Hah?
Itu dia.
Kana juga merasakan
hal yang sama, kan?
Tunggu sebentar.
Kelly, tolong pergi sana. Kelly, kasih aku itu!
Ugh, musim hujan ini benar-benar menyebalkan!
Suhu turun. Datang dan
pikirkanlah. Ada yang tersisa. Ah.
Ini jackpot buat gue.
Ah, Pak Hakim, ikan sebesar
itu jarang terlihat di sini.
Kau sudah sampai di dekat mereka.
Kau gelisah. Kenapa kau ke sini?
Ya, tidak boleh begitu...
Kalau aku berdiri di kursimu,
kamarmu jadi bersih untuk kursimu itu.
Ah, capeknya, capek banget.
Ah,
Jijik, menjijikkan, jijik
banget. Ah, dia pergi.
Ah, pelan-pelan.
Tamat
Boleh ketawa kan? Jadi
boleh dong kalau aku mendekat.
Cepatlah.
Mau bagaimana lagi.
Maaf, saya pasti
akan membayarnya.
Ayo kita akhiri ini.
Aduh, sakit.
Chihaya, ini.
Ini, aku dapat dari dokter waktu
aku menjalani program hamil.
Katanya bisa bikin cepat hamil.
Begitu ya.
Coba minum ini.
Lagipula, setelah kamu melakukan hal yang bikin bergairah
tadi, kurasa kamu bakal minta maaf jauh lebih banyak lagi.
Bu.
Hajime-san.
Tadi ngobrolin apa sama Chihaya?
Nggak usah dipikirin, lah.
Yakin?
Baiklah.
Ibu.
Hajime.
Bu, aku mencintaimu.
Aku beneran suka.
Bu.
Hm?
Pengen tidur terus.
Sama Ibu.
Hajime-san.
Bu.
Aku mau banyak-banyak enaknya.
Ayo lakukan sebanyak-banyaknya.
Cukup kali ini saja, panggil aku
dengan namaku. Dengan namamu?
Ya.
Boleh nih?
Reika.
Ya. Jilati aku sepuasnya.
Ya, bakal aku jilat sampai puas.
Ah, nikmatnya.
Wah, luar biasa.
Nikmatilah seluruh tubuhku.
Aku juga mau mencicipi
semuanya darimu, Reika-san. Enak?
Ah, repot sekali.
Ah, lucu banget telinganya juga.
Ah, Reika-san.
Ah, enaknya.
Reika-san. Ya.
Gue mau nonton ini.
Yang ini?
Ini. Tunjukkan
padaku. Di depanku.
Wah, hebat.
Cocok banget.
Ini Reika.
Lucu banget.
Aku cinta kamu.
Aku juga suka sekali.
Reika. Cocok
nggak aku pakai ini?
Tentu saja.
Reika-san yang terbaik.
Reika-san, gaya
kamu keren banget.
Sekarang aku ingin
punya anak darimu, Reika.
Anak hasil selingkuh
mah bodo amat.
Aku suka kamu,
Reika-san. Kalau kamu?
Gimana dengan anak kita?
Aku mau.
Ayo buat yang banyak.
Reika yang bikin.
Sialan, ini yang terbaik.
Paling mantap.
Ayo kita saling memuaskan.
Kenyang banget. Reika-san,
lagi pegang apa tuh?
Lagi pegang kontol.
Kenapa dipegang?
Boleh kusentuh?
Boleh. Kamu mau
sentuh sepuasnya, kan?
Aku juga pengen banget ngerasain
teteknya Reika-san kayak gitu.
Aku ingin menjilat semuanya dan
membuat kalian merasa sangat enak.
Aku sayang kamu.
Aku juga suka.
Enak.
Senang rasanya kau
mau melepaskanku.
Masukkan tanganmu ke celanaku.
Sentuh langsung. Apa yang kau rasakan?
Kaku banget.
Enak.
Lebih sering "Pocky"
daripada saat disentuh cepat?
Tentu saja.
Reika-san nomor satu.
Enak.
Ika-san, angkat kakimu ke sini.
Boleh.
Sama diriku juga boleh.
Enak banget, lho. Enak, kan?
Di sini keras banget. Enak.
Gimana?
Nggak.
Pergi ya.
Aku pergi.
Aku pergi dulu.
Aku pergi ya. Gemetar
nih. Angkat kakinya. Di sini?
Enak.
Angkat lagi kakimu.
Aku tahu semua
titik nikmatmu, Reika.
Nggak, nggak.
Aku pergi lagi. Aku pergi.
Aku pergi.
Reika-san, kau pernah melakukan
ini, kan? Apa yang kau lakukan?
Kamu oke?
Tenang saja.
Enak.
Cantik banget.
Vagina Reika-san, paling
cantik dari yang pernah ada.
Klitormu menegang. Segitu
tegangnya? Kamu lagi frustrasi ya?
Ya. Dengan posisi begini?
Gimana di dalam?
Di dalam ada apa?
Gila.
Paru-parunya
berdarah, dia lagi tidur.
Serius?
Susah tidur soalnya. Begitu ya?
Enak banget.
Gawat.
Oke.
Sakit.
Pergi.
Jalan
Mau aku bikin enak?
Ya. Kubuatkan.
Pertama, buat jadi licin ya.
Gila.
Cukup.
Reika, itu enak ya. Enak?
Chi-Hai mana mau
lakuin ini buat kamu, kan?
Nggak mau.
Reika-san yang terbaik.
Hebat. Lagi, lagi. Lagi?
Kalau ini payudara, pasti
bakal lebih enak, ya. Masa sih?
Hebat.
Baru kali ini aku ngeremes
tetek kayak gini. Pertama kalinya?
Oh
Payudara itu paling
empuk dan enak rasanya.
Serius?
Suka.
Dengar ya?
Reika, mari kita jilat bersama.
Boleh aku muncul ke permukaan?
Boleh.
Tapi bikin gairah
juga ya. Kamu mau?
Dikuras sampai ke akar-akarnya.
Memalukan.
Malu. Itu kesukaanku.
Yang masuk sampai dalam.
Sudah kotor semua
sampai jauh. Ada tidak?
Lagi, terus lagi.
Enak. Kamu suka ini?
Suka.
Gawat, gawat.
Reika-san, bisa geser ke
kanan sedikit? Di situ enak.
Lagi, terus lagi.
Sayangi aku.
Sini, kontol.
Masukkan ke dalam memekku.
Lebarkan lagi.
Sakit sekali.
Masukkan, masukkan.
Begitu saja.
Enak banget.
Enak.
Dibuang, dibuang,
kubuang semuanya. Ayo!
Waduh...
Waaaah!
Cih... lagi nangis ya.
...!
Darimu...
Ah... ahh... enak banget... ahh... hng...
ahhh... ah, bermesraan terus... Nah, ayo.
Tidur.
Jangan bergerak.
Cantik sekali. Enak, ya?
Enak.
Kelihatan pas masuk.
Iya, kelihatan.
Ah, enak banget.
Vagina Reika-san, enak banget.
Senang rasanya.
Ah, enak banget. Enak, ya?
Lebih dalam lagi. Mau
aku buat lebih dalam lagi?
Kelihatan deh pas
masuk. Kelihatan?
Enak, kan?
Wah, itu gawat.
Lebih dalam lagi. Enak banget. Pas
kena terus di titik nikmatnya. Kena, kan?
Reika-san, boleh
aku remas dadamu?
Dada yang mantap.
Remas payudaraku.
Dari tadi masih di dalam.
Aku ingin terus menyentuhnya,
payudara ini juga. Selamanya.
Teruslah menyentuhku.
Aduh, leherku kaku banget.
Ah, nikmatnya. Nikmat, ya?
Apa?
Gandeng tanganku.
Tangan?
Wah, gawat tuh.
Enak.
Ah, enak banget.
Aku mau tanganmu di tengah. Keluarkan,
keluarkan, keluarkan semuanya. Ayo, coba lakukan.
Ah, di situ, di situ.
Ah, nikmatnya.
Reika-san, aku masuk
ya. Masukkan, masukkan.
Ah, enggak bisa.
Ketagihan, nih.
Ah, ah. Dia pergi. Dia pergi.
Nungging tadi.
Ah, ah, enak sekali.
Ah, enggak, enggak.
Yah, langsung pergi.
Aku langsung pergi ya.
Yah, langsung pergi deh.
Iya, otw, otw, otw!
Ah, nikmatnya.
Ah, lega banget.
Ah, enak banget. Boleh?
Ah, nyaman sekali.
Boleh aku sentuh?
Ya, coba tebak.
Enak. Enak.
Enak banget.
Aku pergi.
Pergi.
Aku pergi lagi, aku
pergi lagi, aku pergi lagi.
Ah.
Segera ke sana.
Aku segera ke
sana. Ah, enak sekali.
Keluar, keluar, mau keluar.
Ah,
Gila.
Bagus.
Sudah terbiasa.
Tidurlah. Boleh aku tidur?
Pantatmu bagus. Ah, enak sekali!
Ah, enak banget!
Enak?
Mantap!
Mau coba berapa kali
pun, tetap nggak puas.
Aku ingin bahagia.
Ah, aku benar-benar bakal pergi.
Aku pergi.
Aku pergi. Aku pergi.
Ah, gas, gas, gas, gas.
Lihat ke sini. Kamu hebat
banget. Boleh aku taruh lagi?
Boleh aku balik?
Balikin ya.
Ah, nikmat banget.
Ah,
Aku pergi ya.
Ah, iya, iya, iya, iya.
Ah, mundurin, mundurin, mundur!
Lakukan.
Wah, luar biasa.
Ah, nikmatnya.
Ah,
Enak.
Ah, jangan.
Ah, iya iya, berangkat!
Ah, sial.
ー。
Berhasil berubah ya. Berhasil.
Mak, Hajime, makasih ya.
Berkat Hajime-san.
Enggak, ini semua
berkat kalian berdua.
Hari ini kami mau belanja
untuk merayakan pelantikanku.
Ayo pergi bersama.
Tunggu sebentar,
aku siap-siap dulu.
Oke.
Akhirnya aku bisa bebas dari neraka ini,
dan sepuluh bulan lagi anak kita akan lahir.
Ayo, Bu. Kita jalan.
Bu.